REUNIDOS

Conste por el presente contrato Privado de Préstamo de Dinero que celebramos de una parte la Señor/a. " nombres ", identificada con DUI. Nro. " dui “ domiciliada en " dirección " de esta ciudad de "ciudad" a quien en adelante se le denominara a quien en adelante se le denominará el PRESTATARIO, y de la otra parte "el PRESTAMISTA.";

Conveniente

Ambas partes llegan a los acuerdos siguientes:
Primero: LA PRESTAMISTA cede en calidad de PRÉSTAMO al PRESTATARIO la suma $ "monto" a la Señor/a " nombres " " apellidos " La de fecha del "fechaInicio".

Segundo: El prestatario acepta dicho dinero en calidad de préstamo y asegura haber recibido el total del dinero a la firma del presente documento, por lo que se compromete a devolver dicha suma de dinero, asimismo ambas partes acuerdan quedicho préstamo generará el interés de " interés " por ciento.

Tercero: El capital prestado ha de devolverse en un plazo máxima de "cantidadCuotas" meses. No obstante el prestatario podrá amortizar de forma anticipada el capital pendiente en cualquier momento. Los intereses se abonarán al efectuar el pago del capital en cada uno de los plazos.

Cuarto: En caso de incumplimiento de parte del PRESTATARIO A LA PRESTAMISTA queda facultada a recurrir a las autoridades pertinentes y hacer valer sus derechos, por lo que el presente documento es suficiente medio probatorio y vale como RECIBO.

Cinco: Ambas partes señalan y aseguran que en la celebración del mismo no ha mediado error, dolo de anulabilidad que pudiera invalidar el contenido del mismo, por lo que proceden a firmar en la ciudad de "ciudad", fecha " fechaActual".
